Repository: applideveloper/HomeStreamer
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Buffer Size
source: Sound Buffer
ja: 音声バッファ

# Contrast Adjustment
source: Night Vision
ja: 暗視モード

# Image Quality
source: Video Resolution
ja: 画像解像度

# TWITTER_COMMENT
source: Home Streamer - Browse your iDevice's camera/microphone over Wi-Fi
ja: Home Streamer - Webブラウザで手軽に映像／音声のリアルタイムストリーミング

# DESC_FOCUS_LOCKED
source: Focus is locked
ja: 固定フォーカス

# DESC_FOCUS_AUTO
source: Autofocus is enabled
ja: オートフォーカス

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Not Supported
ja: サポートされていません

source: Not Found
ja: デバイスが見つかりません

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Network Connection
ja: ネットワーク接続

# NETWORK_CONNECTION_ALERT
source: Join Wi-Fi network to start streaming
ja: ストリーミングを行うにはWi-Fiに接続する必要があります

# REVIEW_BEGGING_TITLE
source: Thank you for using Home Streamer
ja: Home Streamerを使って頂きありがとうございます！

# REVIEW_BEGGING_CONTENT
source: If you like it, please consider rating or reviewing this app. We will be very much encouraged! (This dialog will never show again for this version)
ja: 今後の品質向上のために、評価／レビューにご協力をお願いします。 (この画面はバージョン毎に一度だけ表示されます)

# Review
source: Rate
ja: 評価する

source: Later
ja: 後で

# SERVER_START_FAILED_TITLE
source: Server Error
ja: サーバーエラー

# SERVER_START_FAILED_CONTENT
source: Failed to start HTTP server. Please reboot the device.
ja: HTTPサーバーを立ち上げる事が出来ませんでした。 端末を再起動してください。

# URL_CHANGE_TITLE
source: URL has been changed
ja: URLが変更されました

source: NETWORK
ja: ネットワーク

source: STREAMING
ja: ストリーミング

# INITIALIZE
source: RESET
ja: 初期化

source: Browser Password
ja: 接続パスワード

source: URL Type
ja: URL形式

# Video Quality
source: Image Quality
ja: 配信画質

# Framerate Limit
source: Max Framerate
ja: 最大FPS

source: Enable Audio
ja: 音声を配信

# RESET_SETTING_CONFIRM
source: Do you really want to reset all settings?
ja: 全設定を初期化していいですか？

source: Microphone Access
ja: マイク設定

# AUDIO_PERMISSION_ALERT
source: Enable the microphone access when you want to stream audio, from privacy settings.
ja: 音声配信を使用する場合は、プライバシー設定からマイクへのアクセスを許可してください

# Get Internet URL
source: Internet URL
ja: 外部URL

# UPNP_NOT_AVAILABLE
source: Could not find router enables UPnP. Please configure the network manually.
ja: UPnPが有効化されているルーターが見つかりません。手動でネットワークを設定してください。

source: UPnP Error
ja: UPnPエラー

# Could not Configure
source: Failed to Get URL
ja: URLを取得出来ません

# UPNP_FAILED_CONFIGURE
source: Could not get external URL from UPnP device. Please configure the network manually.
ja: UPnPで外部URLを設定出来ませんでした。手動でネットワークを設定してください。

# Setting Change
source: Settings have changed
ja: 設定変更

# HIGHSPEED_MODE_NOTICE
source: When running at over 30fps, the front camera is disabled and the maximum image size is changed from 1920x1080 to 1280x720.
ja: 30fps以上の設定では、前面カメラが無効になり、最大画像解像度が1920x1080から1280x720に制限されます。

# Never show this again
source: Never show again
ja: もう表示しない

source: Never show again
ja: もう表示しない

# MOBILE_STORE_URL
source: https://itunes.apple.com/app/home-streamer/id862915269?mt=8
ja: https://itunes.apple.com/jp/app/home-streamer/id862915269?mt=8

# SHARE_URL
source: https://itunes.apple.com/app/home-streamer/id862915269
ja: https://itunes.apple.com/jp/app/home-streamer/id862915269

# SUPPORT_URL
source: http://www.monadworks.com/products/home-streamer/support
ja: http://www.monadworks.com/products/home-streamer/support/ja

# SUPPORT_URL_LOCAL
source: http://192.168.1.23/products/home-streamer/support
ja: http://192.168.1.23/products/home-streamer/support/ja
